Beni gülümsettiğinde
çok mutlu olmuştum,
Her şeyi eriten bir gülümsemeydi.
Bahar hâlâ çok uzak,
soğuk toprağın altında,
filizlerin tomurcuklandığı
zamanı bekledim.
Bugün biraz acı olsa bile,
Dünün yaraları kalsa da,
Kalbinin inanmak istediği kadar
yaşamaya devam edebilirsin.
Yeniden doğamazsın, ama
Kendini değiştirebilirsin, işte bu yüzden
Hep birlikte kalalım.
Ha?
Sadece bir tane.
Bu garip.
Prens-sama'nın ayakkabı dolabı olduğuna göre
daha fazla olur diye düşünmüştüm.
Bu kadar görmek istediğin şey neydi?
Mangalarda hep olur ya...
Çikolataların döküldüğü o sahne.
Öyle bir şey olabileceğini
hiç sanmıyorum.
Anladım.
Bu büyük ihtimalle guguk kuşu yavrusunun
yaptığına benzer bir şeyin sonucu.
Guguk kuşu?
Tıpkı guguk yavrusunun örümcek kuşlarının
yumurtalarını yuvadan atması gibi,
kızlar da kendi çikolataları öne çıksın diye
zaten orada olanları atmışlar.
Kanıtı şu çöp kutusunda.
Ah! Hepsi atılmış!
Yani olay bu mu? Ne kadar kötü bir şey.
Ve ben de geriye kalan son çikolatayı
almaya çalışan şahinim.
Ye şunu! Hadi ye artık!
Şey, ama o Yuki-kun'a ait.
Sorun değil.
Bugün 14 Şubat,
Sevgililer Günü.
Naber?
Hey.
K-Kyo-kun...!
Bu sabah beri kavga arzusundan
hiçbir şey kaybetmemiş.
Sohma-kun'a ver!
Sohma-kun'a...
...çikolatayı ver!
Kesinlikle...!
Kızlar bu aralar gerçekten korkunç.
Sanki bir sokak köşesinden fırlayacaklar gibi.
Bu, burç üyeleri için en korkunç an olabilir.
Alın, bunlar sizin için, Uo-chan ve Hana-chan!
Her yıl bir kez borçlanıyorum size!
Çok mutluyum. Karşılık olarak ne istersiniz?
Hayır, bir şey vermek zorunda değilsin!
Bu sadece hep yanımda olduğun için teşekkürüm.
Kyo~o-chan!
Al! Senin için biraz çikolata!
Kyo-kun epey seviliyor.
Evet, çok popüler! İşte Kyon-chan!
Bugün... Sevgililer Günü mü... yani?
Eve gidiyorum!
Hayır, bu iyi değil. Evde de tehlikeli.
Bir yolculuk... evet, bir yolculuğa çıkacağım.
Bir süreliğine kaybolacağım!
Kyo-kun...
Kyo-kun!
Kyo~o-ku~un!
Aşkım!
Geldi işte!
Kagura-san'ı görmek istemedi sadece.
Tahmin etmiştim.
Ama bugün Sevgililer Günü!
Bu, aşıklar için önemli bir gün, değil mi?
Kim kiminle aşık olmuş burada?
Kyo-kun, gereksiz numaralara gerek yok.
Sonuçta ev mahvolur.
Kahretsin! Keşke yolculuğa daha erken çıksaydım!
Bugünün Sevgililer Günü olduğunu nereden bilebilirdim?
Normalde insanlar fark eder.
Peki, ona çikolatanı verdin mi?
Şey, Kyo-kun utangaç, bir türlü kabul etmiyor benden.
Mutlu Sevgililer Günü, Kyo-kun!
Al bu çikolatayı, içinde aşkım saklı!
İstemem. Hangi erkek bu kadar şekerli çikolatayı yer ki?!
Öyle mi? Kyo-kun, çikolata sevmiyorsun, değil mi?
Evet, nefret ederim.
Ye onu!
Şikayet etmeyi bırak ve ye onu, dedim ya!
Yapmayacağım dedim ve ciddiydim!
--Hadi ama! Yiyeceğini söyle!
--Asla!
--Söyle!
--Hayır!
--Söyle dedim!
--Asla! Ölsem bile yemem!
Tohru-kun, acaba biraz çikolata hazırladın mı?
Aslında herkese vermeye karar verdim ve biraz hazırladım.
Önce herkesin çikolatayı sevip sevmediğini sormalıydım.
Honda-san, senin çikolatanı çok isterim.
Tabii! Bakalım, işte!
Teşekkürler.
Bu da Shigure-san için.
Oh, benim için de mi var?
Zaten baştan böyle niyet etmemiş miydi?
Bana her zaman yardımcı olduğun için teşekkürler.
Oh, hayır, zahmet değil, saçmalama.
Yine de çok mutluyum!
Tohru-kun'un aşk çikolatası, yorgun bedeni ve ruhu iyileştiriyor.
Um, eğer uygunsa, senin için de var, Kagura-san.
Benim için de mi?
Çok mutluyum!
Ve eğer mümkünse, Hatori-san, Hatsuharu-san,
ve Momiji-kun için de vermek istedim.
Çok fazla hazırlamışsın, değil mi?
Paketler o kadar tatlıydı ki mutluluğuma kapıldım.
Ama herkesin çikolatayı sevip sevmediğinden emin değilim.
Kyo-kun'un dediklerini dert etme.
Asıl en erkekçe davrananlar, utanmadan yiyenlerdir.
O gerçek erkekliği anlamıyor.
Başkalarının kalbini ve sevgisini çiğneyenler,
erkek olmadan önce insan olarak bile yetersizdir.
Um, üzgünüm. Çikolata seçmemeliydim, ama um,
Yumruk Krakerleri ya da Gök Gürültülü Pirinç Kekleri gibi daha erkeksi bir şey olmalıydı.
Onlar da lezzetli görünüyor...
T-Tamam!
Yiyeceğim işte, değil mi? Yiyeceğim!
Yaşasın! Kyo-kun çikolatamı yedi!
K-Kyo-kun...?
Al.
Tamam o zaman, yine uğrarım!
Gerek yok!
Biliyor musun, Haru-chan bir şey söyledi.
Kyo-kun ve Yun-chan'ın artık iyi anlaştığını söyledi,
ve eğer birbirlerini daha iyi tanırlarsa,
belki daha da iyi anlaşabilirlermiş.
Eğer öyle olursa, ben de çok mutlu olurum!
Güle güle!
"Sohma"
Al bakalım, Ha-san, benden Valentine çikolatası!
Affet beni, şakaydı! Aslında Tohru-kun'dan! İçeri gireyim.
Aptal.
Herkese getirdik!
Ve böylece, bu şekilde,
Sevgililer Günü geçip gitti.
Tamam, bu kadar. Herkes kalemleri bıraksın!
"Final Sınavları Matematik"
Sonra, bir ay daha geçti,
"(9:00~ Klasik Edebiyat (10:00~"
ve farkına bile varmadan,
final sınavlarımızı bitirmiştik.
Oh!
Sınav çalışmak zordu ama
sonrasındaki rahatlama hissine bayılıyorum.
Honda-san...
Nasıl geçti?
Yuki-kun...
Çok iyi geçti.
Her zamankinden çok daha fazla soruyu cevaplayabildim.
Ne?!
İyi mi geçti?! Bu harika, değil mi?!
Evet...
Tohru-kun, denersen yapabilirsin.
"Sadece engel oluyorum"
Yuki-kun bana çalıştığım konuları öğretti.
Çok dikkatliydi
ve anlaşılır bir şekilde anlatıyordu,
kendi işleri olsa bile.
Gerçekten, gerçekten, çok teşekkür ederim!
Bu... biraz abartı oldu.
Sohma-kun... Sohma-kun bir nedenden dolayı
tatlı tatlı gülümsüyor!
Ne oluyor? Neden bahsediyor?!
Oradaki Vibe kızından çok korkuyorum
ve yanlarına yaklaşamıyorum...
Hanajima-san, görünüşe göre sen de gayet iyi çalışabilirsin!
Öyle mi?
Evet, evet, o Vibe olayını anladın,
bayağı zekisin,
ve geçen dönem sonu sınavlarında,
not ortalamanı ne kadar yükselttin?
Bir bakalım... Hatırladığım kadarıyla,
her gün ek ders alıyordum,
ve ailem çağrılmıştı.
Doğru, annem ağlamıştı.
Bu senin o-- ne diyorsun,
Vibe gücün yüzünden miydi?
Bu, Vibelerimin örtbas edebileceğinden
daha aptal olduğum anlamına geliyor.
Rahat ol, Hanajima. Mutlaka senden
daha büyük bir salak vardır.
Hey, benim hakkımda
konuşmuyorsunuz, değil mi?
Ha? Tabii ki seni kastediyoruz!
Hiç ek ders almadım,
ailem de çağrılmadı!
Kyon-Kyon, sen cidden
ders çalışabiliyor musun?!
Hey, "cidden" ne demek ya?!
Hmm? Ama maç kazanmaya gelince
elinden bir şey gelmiyor, değil mi?
O-O konuyla alakası yok!
Sen şu tiptensin işte,
hani, ciddi ciddi çalışırsın,
sonra sınavda başka bir konu çıkar
ve kendini mahvedersin, değil mi?
Boynunu kıracağım!
Son zamanlarda odasına kapanınca,
meğerse ders çalışıyormuş.
Öyle görünüyor.
Ders çalışırkenki halini hayal edince,
içim ısınıyor.
Yine de, işin özüne bakarsak,
Kyo-kun daha çok hareketli şeylere
yatkın biri.
Ah, Honda, bir dakikan var mı?
Evet...
Bir sorun mu var?
Ben, şey, y-yani,
'beitimde [part-time iş] var,
tüm gücümle çalışmalıyım!
Fight-o, 'beit-o, o~oh!
Vay, uzun zaman oldu, değil mi?
Final sınavlarını bitirdin mi?
Evet! Bugünden itibaren
yine sıkı çalışacağım,
bu yüzden, desteğinizi rica ediyorum!
Bana bırakın!
Ne güzel bir yardımcı.
Tohru! Hoş geldin!
Momiji-kun!
Ben de yeni geldim!
Gir, gir! Bu taraftan, bu taraftan!
Bu saatte hâlâ bu kadar enerjik!
Shi-chan'ın evine ilk kez geliyorum,
çok heyecanlıyım!
İyi akşamlar!
Az önce eve geldik!
Hoş geldiniz.
Can sıkıcı olan gelmiş!
Ah! Banyodan sonra dinlenmiş olmalısın, değil mi, Kyo~o?
Etrafta olduğunda yarattığın gerginlik beni rahatsız ediyor!
Kyo bana takılıyor!
Momiji-kun, acıkmış olmalısın.
Açı~ım!
İşte, tam da bu sinir bozucu!
K-Kyo-kun...
Momitchi, bize bu gece neden kaldığını söyledin mi?
Hım-hım, henüz değil.
Tohru'ya bir sorum var!
E-Evet?
Yarının tarihi ne?
Bir bakayım, yarın... 14 Mart.
Bingo!
14 Mart, Beyaz Gün!
İşte bu yüzden yarın, Tohru,
sana bir kaplıca gezisi hediye ediyorum!
Buna "Ben ve Tohru'nun Rahat Kaplıca Buhar Yolculuğu!" diyorum.
Böyle bir isim vermene gerek yok.
Kaplıca mı? Hangi kaplıca?
Biliyorsun, Sohma'ların işlettiği o yer var ya?
Ah, orası.
B-Böyle pahalı bir yere, kaplıcaya davet edilmek...
benim için çok lüks, kesin yakalanırım.
Şey, biliyorsun, Tohru-kun, sadece bir kaplıca.
Sonuçta, Paris'e gidiyormuşsun gibi bir şey değil ya.
Reddetmek yazık olur.
Bu fırsatı iş ve ev işlerinin yükünden kurtulmak için kullan, tamam mı?
Yoksa, Tohru, mutlu değil misin?
Mutluyum! Çok mutluyum!
Yuki ve Kyo da geliyor!
Başkaları adına bu kadar rahat konuşma, seni şımarık!
A~ah, bizimle gel, bizimle gel!
"A~ah"
Saçmalama! Benim geleceğimi düşünmen yanlıştı!
Ya sen, Yuki? Sen de gelmek istemiyor musun?
Gidiyorum! Bu kadar zahmete girmişsin.
Ya~şasın!
Gitmemek için bir sebep daha.
Neden? Para konusunda endişelenmene gerek yok.
Harçlığımı biriktirdim.
Sorun o değil.
Paradan bahsetmişken, Tohru-kun,
Duydum ki geçen ayın sınıf gezisi taksitini
hâlâ ödemedin.
Sorumlu kişi tarafından arandıktan sonra
deden beni aradı,
eğer gerekirse senin yerine ödeyeceğini söyledi.
O-O yapamaz! H-Hayır!
Böyle bir şeyi kabul edemem!
Geçen ay...
çok fazla şey oluyordu...
ama bu ayki işimden kazandığımla ödeyebilirim,
yani sorun değil.
Bunu zaten sorumlu öğretmene söyledim,
b-bu yüzden sizi rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Ama, Tohru-kun, geçen ay yeterince çalıştın,
peki nasıl oldu da--
"Sevgililer Günü çikolatasının maliyeti"
Sevgililer Günü çikolatasının maliyeti...?
Söylesene, söylesene, gezide nereye gidiyorsunuz?
Henüz karar verilmedi.
Seni ahm--!
"Öfke"
E-Evet?
Banyo... sen... git...
T-Tamam...
Aferin, aferin.
Kendini iyi kontrol ettin.
Ama doğru... Gökyüzünden çikolata yağmıyor sonuçta.
Tohru-kun bunu kendi cebinden ödemek zorunda kaldı.
Bunu nasıl fark etmedik?
O kadar neşeyle gülümsüyordu ki, işte böyle!
Böyle bir şeyi nasıl fark edelim ki?!
Mecbur hissetti mi bilmiyorum,
ama kendini neden bu kadar zor duruma soktu?!
O parayla kendine kıyafet alabilirdi,
ya da o taksiti ödeyebilirdi, değil mi?!
Bu gerçekten aptalcaydı, biliyor musun?!
Bir gün, dibe vuracak!
Kendini bu kadar harcarsan hayatını sürdüremezsin!
Söylesene, söylesene, biliyor musun?
Dün bir sınıf toplantısı vardı.
Ve orada bir çocuk vardı ki,
toplantıdan önce bir kitap alıp getirmiş.
Kitabın adı "Dünyanın En Aptal Hikayeleri Koleksiyonu"ydu.
Bu çocuk komik kitaplara bayılıyor.
Önceden, "Stew Evreni" adında bir kitap getirmişti--
Bize anlatmak istediğin şey ne?
Doğru, doğru. Her neyse, anlıyor musun? Herkes onun kitabını birlikte okudu.
Hikayelerden biri, bakın,
"Dünyanın En Aptal Yolcusu" adında bir taneydi.
Yolculuk yapan bu aptal bir yolcu var.
Ne kadar aptal olduğunu sorarsanız, bakın,
her seferinde hemen dolandırılırdı.
Lütfen, ilaç için biraz para...
Şehirdeki insanlar tarafından kandırıldı, parasını, elbiselerini,
ve ayakkabılarını kaybetti.
Hasta bir kız kardeşim var...
Tarlama ekecek tohum alacak param yok.
Ancak, yolcu o kadar aptaldı ki,
kasaba halkının ona yardım ettiklerini söylediğinde çok duygulandı,
ve "Mutluluk diliyorum size, mutluluk diliyorum" dedi.
Sonunda, yolcu tamamen çıplak kalmıştı,
ve artık bu durumdan utanmaya başlamıştı,
bu yüzden ormanda yolculuk etmeye karar verdi.
Ve sonra, bu sefer, ormanda yaşayan goblinlerle karşılaştı.
Goblinler yolcunun vücudunu yemek istedi,
ve ona yaltaklanarak kandırdılar.
Tabii ki, yolcu kandırıldı ve onlara bir bacağını, bir kolunu verdi.
Sonunda, yolcu sadece bir kafa olarak kaldı,
ve gözlerini de sonuncusuna verdi.
Goblin, yolcunun gözlerini yerken, "Teşekkür ederim.
Minnettarlığımın bir ifadesi olarak, sana bu hediyeyi veriyorum" dedi ve bir şey bıraktı.
Ancak, üzerinde "aptal" yazan bir kağıt parçasından başka bir şey değildi.
Yine de, yolcu büyük gözyaşları döktü.
"Teşekkür ederim, teşekkür ederim. Bu hayatımda aldığım ilk hediye.
Çok mutluyum, çok mutluyum. Teşekkür ederim, teşekkür ederim," dedi,
kaybettiği gözlerinden büyük gözyaşları dökülürken.
Ve sonra, yolcu öylece öldü.
Hikaye burada sona erdi.
Arkadaşlarım yolcuyla dalga geçtiler.
Onlar dalga geçerken, ben gözlerimi kapattım ve yolcuyu düşündüm.
Kandırılıp sadece bir kafa olarak kalan,
ve teşekkür ederken ağlayan yolcuyu düşündüm.
Ve sonra düşündüm ki...
"Ah, onun için ne kadar üzüldüm."
Kayıp... ve zorluklar...
Sadece onları düşünmek anlamsız.
Yolcu bunları düşünmedi.
Başkası ne kadar aptalca bulsa da,
bana o kadar da aptalca gelmedi.
Birini kandırmanın değerli olduğunu düşünen biri olsa da,
ben onları kandırmazdım.
Tek istediğim onları mutlu etmek.
Ya sen, Yuki? Ya sen, Kyo?
Yoksa sizce de aptalca mı?
Gözlerini kapattığında ne düşünüyorsun?
Senin yerine ben gideceğim.
Kyo-kun, günaydı--
Kaplıca...
Senin yerine ben gideceğim.
Sana verecek bir şey hazırlamadım. Ama...
O lanet Yuki'ye katlanıp senin için geleceğim.
Belki orada olup olmam umrunda bile olmaz...
Hayır, hayır!
Senin de orada olman çok daha eğlenceli olur!
Çok mutluyum! Çok teşekkür ederim!
Sen...
Gerçekten...
...seninle başa çıkamıyorum.
--Kyo bu sabah çok heyecanlı!
--Değilim!
--Heyecanlı!
--Kes sesini!
Kyo bana zorbalık ediyor!
Neler oluyor?
Günaydın! Kyo-kun bizimle kaplıcaya gitmeyi kabul etti.
Eh, ne yapabilirsin ki?
Bunu dört gözle bekliyorum!
Herkesle birlikte "Özgür Kaplıca Buhar Yolculuğu"na çıkıyoruz!
Şimdi hep birlikte, keyifli bir akşam yemeği etrafında dönelim.
Hadi, bugünün gözyaşlarını al, yarının gücüne dönüştür.
La, la, la...
Muhteşem aşk ve hayat
Sevimli aşk ve hayat
La, la, la...
Harika bir aşk ve hayat
"Fruits Basket'ın yeni bölümünde" "12. Bölüm..."
Valentine hediyeme karşılık,
herkesle birlikte kaplıca gezisine
gitme hakkı kazandım.
Sanki bir prenses olmuşum gibi hissediyorum!
Akşam yemeğine daha var,
hadi banyo yapalım, Tohru!
Tamam! Görünüşe göre Momiji-san
burada yüzmeye gidebilir.
Beğendin mi, prensesim?
Ç-Çok duygulandım.
Sana ne alacağıma karar verememiştim,
ama bu benim karşılık hediyem.
Vay, gerçekten bir prens gibi görünüyor.